

ВОПРОС НОМЕР 1 -->

Как отказаться от изменений в файле (файлах) находящийся в рабочем каталоге (work directory)?


ОТВЕТ: Для того чтобы отказаться от изменений в нашем файле, мы можем использовать команду
 - git checkout . (Также можем использовать данную команду не с точкой а с именем файла) 
Эта команда вернет все в первоначальное состояние убрав последние изменения
полностью.


ВОПРОС НОМЕР 2 -->

Как вернуть файл из индекса в рабочий каталог?


ОТВЕТ:
Команда git restore --staged поможет вернуть файл из индекса обратно в рабочий каталог. Так же можем использовать команду git reset (она более старая, но также используемая) 


ВОПРОС НОМЕР 3 -->

Как отменить ошибочный commit ?


ОТВЕТ:

Чтобы отменить последний коммит в локальном Git репозитории, используем команду:

git reset HEAD~

Если мы хотим полностью удалить последний коммит, включая все изменения файлов данного коммита, то используем команду:

git reset --hard HEAD~1





